1. Как персонаж попал в мир?
   1. ...
   2. 
2. Кто он в мире?
   1. племянник погибшего дяди, получивший в наследство рыбатскую лодку
   2. мечтатель, желающий отправить в путешествие по миру и найти свое предназначение
   3. 
3. Какая цель у персонажа?
   1. Узнать кто он есть
   2. Понять как попал в новый мир
   3. Необходимо найти предмет(пуговица?) на смертельном острове(предмет появляется в каждом 7 или 8 мире?), с которым необхимо добраться до края карты(в специальную точку?) упасть туда с этим предметом(идет пересоздание мира)
   4. 
4. Как он может добиться цели?
   1. Путешествие по водному миру
   2. Смертельные острова дают редкие ресурсы или технологии
   3. Изучение мира
   4. Общение с NPC
   5. Сбор информации о мире по разбросанным частицам информации в различных местах
   6. Совершенствование навыков
      1. Выносливость
      2. Сила
      3. Здоровье
      4. Переносимый вес
      5. Разнообразие создаваемых ресурсов
      6. Качество создаваемых ресурсов
      7. Карма
      8. 
5. Что персонаж должен делать, чтобы добиться цели?
   1. Изучать мир и собирать о нем информацию
   2. Совершенствовать навыки
   3. Выполнять побочные квесты для повышения своей кармы
   4. Совершенствовать снаряжение
   5. Совершествовать снаряжение корабля
   6. Нанимать команду
   7. Улучшать карму
6. Сколько целей есть у игрока?
   1. Одна глобальная цель - узнать что происходит с персонажем 
   2. 
7. Что отвлекает игрока от цели?
   1. Переменчивость погоды и невозможность продолжить путешествие(отсутствие ветра, шторм, торнадо, землятресения) - усиливаются при приближении к финальну, если карма персонажа не достаточного уровня
   2. Пересоздание мира, при гибели и персонажа(нелепые смерти, при низком уровне кармы)
   3. Морские чудовища
   4. Пираты
   5. Островные жители(могут как помогать, так и убить)
   6. Большое количество алкоголя
   7. Постоянное уменьшение кармы со временем(очень малый процент)
   8. Смертельные острова - малый процент от общего количества на карте на которых можно находиться небольшое количество времени, после чего остров самоуничтожается(взрывается вулкан, уходит под воду, накрывает цунами и тп)
8. Что помогает игроку добиться цели?
   1. Попугай на плече
   2. Команда на корабле
   3. Учучшение снаряжения
   4. Информация о мире и о том как он устроен, поможет избежать смертельных островов(огненные, тонущие)
   5. Улучшение корабля
9. Какие инструменты есть у персонажа?
   1. Корабль
   2. Оружие
   3. Инструменты по добыче ресурсов
10. Что игрок должен делать, чтобы выжить в мире?
    1. Поддерживать уровень воды и пищи в норме
    2. Улучшать снаряжение для усиления персонажа и защиты его от внешних условий
    3. Улучшать корабль, делать новые корабли (быстрее, больше(больше количество ресурсов и снаряжения поместиться))
11. Что это за мир?
    1. Процедурно генерируемый мир
    2. Водный мир
    3. На карте присутствуем 5-7 островов
    4. Из которых 1 является базовым(на котором стартует игрок) - есть все необходимое для постройки корабля и базового снаряжения. Чтобы игрок мог восстановить, что потерял при смерте, при нехватке кармы чтобы вернуть и корабль и часть снаряжения
    5. 2 острова с лагерями, в которых можно найти различных торговцев для покупки ресурсов или чертежей/рецептов
    6. 1-3 остров с различной рудой(медь, железо и тд)
    7. 1 смертельный остров
